Hacer una web de si a todo, un landing principal hablando de lo que han hecho, la historia, eventos. (enfoques corporativos)

Apartados de eventos próximos
Luego eventos mas icónicos
Otro de contacto
Próximos eventos, una landing paper como la de la Flamenca (hacen que derive su web a la ticketera que sea).

Añadir abajo del todo colaboradores y patrocinadores, copyright, etc.

Hacer una pestaña que sea como un tablon de anuncios que tenga enlace para forvenues

Dominio: siatodo.es/.com


La paleta de colores: (todavía por ver)


añadir pie de pagina o en el top las redes sociales